Infix -> Postfix
1. Siapkan stack kosong untuk operator dan string hasil.
2. Untuk setiap karakter pada infix:
  a. Jika karakter adalah operand (huruf/angka), tambahkan ke string hasil.
  b. Jika karakter adalah '(', masukkan ke stack.
  c. Jika karakter adalah ')', keluarkan operator dari stack sampai '(' ditemukan, dan setiap operator yang dikeluarkan tambahkan ke string hasil, lalu keluarkan setelah iterasi selesai '('.
  d. Jika karakter adalah operator:
    - Selama top stack adalah operator dengan prioritas lebih tinggi atau sama, keluarkan dari stack ke hasil.
    - Masukkan operator saat ini ke stack.
3. Setelah iterasi selesai, keluarkan semua operator dari stack ke hasil sebagai antisipasi jika masih ada operator di stack.
4. Hasil akhir adalah ekspresi postfix.

Infix -> Prefix
1. Balikkan string infix, dan pastikan posisi tanda kurung diatur sebagai mana mestinya.
2. Panggil fungsi postfix dari string infix yang telah di-reverse.
3. Hasil dari fungsi postfix, di-reverse sekali lagi.
4. Hasil akhir adalah ekspresi prefix.